Witaj! Za chwilę rozpoczniemy krótkie zadanie. Twoim zadaniem będzie zrelaksowanie się i skupienie na znaku „+”, który zobaczysz na środku ekranu.

Co powinieneś zrobić:
- Usiądź wygodnie i postaraj się zrelaksować.
- Oddychaj spokojnie i staraj się nie myśleć o niczym konkretnym – pozwól swoim myślom swobodnie płynąć.
- Skup wzrok na znaku „+”, który pojawi się na ekranie.

Ważne:
- Podczas trwania badania staraj się minimalizować ruchy ciała, zwłaszcza głowy.
- Jeśli w trakcie badania poczujesz się niekomfortowo, możesz przerwać procedurę w dowolnym momencie – wystarczy zgłosić to osobie prowadzącej badanie.

Kiedy poczujesz się gotowy/-a, wciśnij klawisz spacji, aby rozpocząć procedurę.